demo内容：

UI：
   正常状态下屏幕中应该有如下UI组件
   1 背包按钮 点击后开启/关闭背包
     背包内分为两栏 两栏之间可以随意拖动内脏
        1食物栏
             储存作为食物的内脏 所有需要心脏驱动的动作均需要胃从食物中获得养分供给心脏
            
        2备用内脏栏
             储存路上拾取的内脏以及内脏碎片
   2 身体缝合按钮 点击后开启/关闭身体改造界面
        身体分为多级界面和一个永久固定的可查看的备用内脏栏 一级界面可以选定 头 躯干 或四肢
        （未来会提供跟多的一级架构 比如更多的种类的四肢 五肢 轮子 等等）

        进入每一级界面后可以自由从备用内脏栏里拖动内脏置换 改造
        内脏进入身体后提供如下UI按钮功能：
            1 旋转90°
            2 连接内脏与内脏之间的连接口 自动生成脉管
            3 升级（待定） 进入自定义内脏界面 这个暂时不做（以后做dlc？笑
   3 技能树按钮
        技能的基本设定是通过药物和突变物质产生的基因突变，使得DNA发生指定方向的转化。
        技能分为三个方向，每两个方向之间有与两个方向相关的技能，需要同时点出两个方向的技能才能解锁。
            A 主干方向：分配主要技能点（仅提供思路） 
               1 肌肉方向：此方向的技能对肌肉和骨骼进行物理强化
                  第一层：提高肌肉机械效率，降低消耗的能量
                  第二层：提高肌肉强度
                  第三层：
               2 内脏方向：此方向的技能使内脏的结构性强化
                  第一层：增加心脏供血效率，胃容量
                  第二层：
               3 特殊方向：此方向会产生不特定方向的突变
                  第一层：产生能够处理额外感官信息的人脑功能和支持附属器官的神经系统机能（支持额外的器官必须）
                  第二层：
            B 附属方向，分配次级技能点
               1 肌肉内脏协同方向：此方向的技能强化内脏的物理功能
                  第一层：提高胃液的消化能力，提高心脏的输出功率
               2 肌肉特殊协同方向：此方向使得肌肉产生对不特定方向属性的适应性
                  第一层：支持更多的肢体
               3 内脏特殊协同方向：此方向使得内脏产生对不特定方向属性的适应性
                  第一层：能够支持额外的心脏和胃
        技能应为被动技能
        技能通过获取药物的方式获取技能点而解锁
 
主角出场配置：
    人类头颅
        人类眼球*2
        人类嘴巴
    人类躯干
        人类心脏
        人类胃
        人类肾
    人类手臂*2
    人腿*2


场景：血肉荒原（未来会成为第一幕的场景之一）
   包括如下的地面物品
       1 血肉喷泉
           不定期喷出怪物or内脏or内脏碎片
       2 在地上乱走的头
           无害的小怪
       3 一些残缺身体的小怪
           爬行的人类上半身
           小型犬类生物
           没有头的身体
           只会在地上蹦的肉球
           被拼接起来的的人类四肢（被组合成一个诡异的爬行动物造型）
           长着特别大嘴和特别细小四肢躯干的小孩
       4 一些身体比较完整的精英小怪
           具有某种意识的丧尸
           发生突变的巨大老鼠
           一肉高的肉块，难以形容是什么物种
       5 一个boss
            憎恶，身体上有两只手和两只辅助性的触手装肌肉组织，会进行简单的冲撞和横扫。
       6 长在地面上的各种躯干
           打碎有奖


未完待续
